Instrutor: Com todo nosso trabalho de herança fora do caminho,
vamos voltar a renderizar os itens da lista,
vamos renderizar mais detalhes lá.
E, como mencionei, vamos também nos certificar
de torná-los diferentes.
Até agora, seguimos uma abordagem orientada a objetos
e, por exemplo, para nossa lista de projetos, temos uma classe e quando
instanciamos essa classe, tal caixa é apresentada
aqui.
E o mesmo para a entrada, temos uma classe de entrada de projeto,
e quando instanciamos isso, esta área de entrada de projeto aqui
no topo é renderizada.
Agora, por que não fazemos o mesmo para nosso item de projeto
e depois dentro da lista de projetos em projetos renderizados em
vez de criar um item de lista como este, nós apenas
instanciaríamos nossa classe de item de projeto e no construtor
dessa classe de item de projeto nós faríamos então toda a inicialização
e assim por diante.
Essa é pelo menos a minha idéia.
Agora como sempre, você pode pausar o vídeo aqui e tentar
isto por conta própria primeiro, mas
depois de uma pequena pausa, que eu lhe dou para pausar o vídeo
se você quiser, nós o faremos juntos.
Então vamos fazer isso juntos, e para isso acima da classe
da lista de projetos, eu acrescentarei a classe do item de projeto, e esta
será a classe responsável por render um
único item de projeto.
Agora a classe de item do projeto deve sempre
estender o componente, porque será uma classe responsável
por renderizar algo na tela, e é para isso que
temos nossa classe de componente, certo, é para isso
que o construímos.
Para que passemos um modelo, um elemento hospedeiro e assim por diante.
Portanto, no item de projeto, é claro que precisamos de um construtor,
um construtor onde depois também temos que chamar de super.
E na verdade, antes de chamarmos de super, vamos definir estes
tipos genéricos para a classe base para herdar.
Tenha em mente que o primeiro tipo que passamos ali dentro
é o elemento hospedeiro, portanto, onde queremos renderizar algo.
O segundo tipo genérico que passamos adiante,
é o elemento que fazemos.
Portanto, no caso do item de projeto,
isso significa que o primeiro elemento que passamos
é, já que é o lugar onde queremos renderizar algo,
uma lista HTML U, uma lista não ordenada,
porque cada item de projeto
será renderizado dentro de nossa lista, bem desordenada.
E o segundo elemento será um Elemento HTML LI, portanto
o elemento concreto da lista que será criado.
Agora escolha super, precisamos fornecer a identificação do elemento
em que o item do projeto deve ser entregue.
E é claro que a Id não é fixa, porque
temos duas listas
onde o item poderia
ser entregue.
Portanto, espero conseguir esse Id aqui na construtora, lá
quero conseguir o Id anfitrião, digamos, que deve
ser um fio, podemos
encaminhar isso para o super.
No entanto, a primeira coisa que nos propomos
a super, é o modelo Id, para um único item da lista,
e é este modelo aqui.
Portanto, podemos simplesmente embrulhar isso.
Agora, é claro que isso é um modelo muito
simples, você poderia argumentar se você
realmente precisa disso, é apenas um item de lista, poderíamos
criar isso em código com elemento de criação de documento
também, mas para poder reutilizar nossa cláusula base de componentes que
se baseia em modelos, usaremos esta abordagem.
Portanto, um único projeto é o Id modelo, Id hospedeiro,
então é o Id que eu quero encaminhar para o construtor
da cláusula base.
Em seguida, para responder à pergunta, se
isto deve ser feito no início ou no final.
Bem, cada novo item da lista deve realmente ser adicionado
ao final da lista, embora isso dependa totalmente
de você, você também pode adicioná-lo ao início se
quiser, mas aqui eu vou com o final e, portanto,
vou passar falso aqui.
E então, para o novo elemento Id, vender
o Id que deve ser atribuído ao
elemento recém-criado.
Espero conseguir isso também de fora, porque
isso também será diferente para cada item do projeto, afinal
de contas, vamos renderizar vários itens desse tipo.
Portanto, aqui eu espero obter o Id que tudo isso
será um fio, no qual eu então apenas encaminho.
Então agora é o construtor.
Agora tudo faria sentido armazenar o projeto que pertence a este
item de projeto nesta classe de item
de projeto.
E com projeto quero dizer o projeto baseado em nossa classe
de projeto, que criamos lá em cima.
É basicamente com isto que trabalhamos, com os dados com os quais trabalhamos.
E eu quero armazenar o projeto que pertence a este item
de projeto renderizado nessa classe de item de projeto.
Portanto, aqui podemos acrescentar um projeto de propriedade
privada, por exemplo, mas deve ser do tipo projeto como este.
Na construtora, nós conseguimos então o Id e podemos simplesmente mudar
isto para realmente conseguir o projeto aqui assim,
e então simplesmente dizer que este projeto é igual
ao projeto, e aqui, como todo projeto tem uma propriedade Id,
nós apenas encaminhamos o projeto.
id.
Acho que essa configuração faz um pouco mais de sentido.
Agora precisamos sempre acrescentar alguns métodos,
precisamos acrescentar um método de configuração, é claro.
Precisamos acrescentar o método de renderização de conteúdo, que é exigido
por nossa classe base que estamos ampliando.
E sempre chama configurar e renderizar conteúdo aqui
no final do construtor.
Agora em relação à configuração, não há nada que precisamos
fazer neste momento para o conteúdo que queremos render,
definitivamente há trabalho a ser feito.
Agora temos aqui um modelo muito simples,
e poderíamos mudar isso aqui
no arquivo HTML do índice para ser um pouco mais
complexo, para que cada projeto tenha uma tag h2,
tenha uma tag h3 abaixo que digamos, e também tenha
um parágrafo, para que possamos emitir
o título do projeto, o número de pessoas
designadas talvez, e então a descrição.
E então, aqui no app ts em renderização de conteúdo,
precisamos apenas alcançar esses diferentes elementos em
nosso elemento, assim
como a tag h2 e assim por diante, e então
inserir algum conteúdo.
Assim, lá podemos chegar a este elemento, que
é nosso elemento renderizado, que
é o nosso elemento LI renderizado.
E lá dentro precisamos agora selecionar estas diferentes coisas.
Assim, podemos usar o seletor de consulta h2, e
definir o conteúdo do texto aqui.
Digamos a isto. projeto. título para renderizar o título ali.
É claro que devemos acrescentar aqui um ponto
de exclamação para deixar claro que sempre teremos este
elemento que conhecemos com certeza,
pois ele faz parte de nosso modelo.
Bem, então na verdade, podemos apenas repetir
isto, mas agora procurem a etiqueta
h3, e lá eu quero emitir o número de pessoas, no entanto, onde
as pessoas são o nome da propriedade, no entanto,
vou afinar isto um pouco.
Agora, para um, este aqui, é um número,
e este é um fio, então, na
verdade, eu vou ligar para o fio aqui.
Mas esse não é o problema principal, na verdade
eu quero ajustar isso para que produza mais do que apenas um número aqui,
mas vou voltar a isso.
Antes de mais nada, vamos repetir isto mais
uma vez, e perguntar pelo parágrafo aqui.
E colocar isto em pé de igualdade com este projeto. descrição.
Agora, mais uma vez vou ajustar isso depois, por enquanto
vamos deixar as coisas como estão.
E com isso temos um item de projeto
que deve ser apresentado,
e que deve então definir todo o seu conteúdo.
Portanto, agora precisamos usar o item
de projeto, e o lugar para usá-lo é a lista de projetos,
porque isso torna a lista de projetos.
E lá, especificamente nos projetos de renderização, é aqui que
precisamos nos certificar de renderizar
nossos itens de projeto.
Aqui passamos por todos os itens do projeto
em projetos designados.
E os projetos designados são estes bens aqui,
que têm uma lista de ou uma série de projetos.
Portanto, agora aqui neste loop, em vez de criar
um item de lista manualmente e assim
por diante, eu vou me livrar de tudo isso e simplesmente
dizer novo item de projeto aqui, e agora dois itens
de projeto.
Precisamos passar a idéia do anfitrião,
agora que, é claro, esse é o Id que estava sentado em nossa lista item
aqui.
Portanto, basicamente isto. elemento. id, esse é o Id do elemento
hospedeiro, porque este elemento
que é a lista não ordenada deve ser o
hospedeiro.
Então o segundo argumento aqui, é o projeto
e esse é basicamente o item purgado aqui.
Portanto, esta constante que entramos no laço.
E agora o anexo acontecerá dentro
do item do projeto ou dentro da cláusula base da classe de componentes,
que os itens do projeto se estendem.
E instanciar um item de projeto deve ser tudo o que precisamos fazer.
Portanto, se salvarmos isso e voltarmos e tivermos este código aqui novamente,
ou se tivermos esta entrada novamente.
Veja, isto é renderizado, e isto não parece muito ruim.
Agora há duas coisas que eu não
gosto, é claro que essa bala aqui não me agrada muito.
E só de ter o livre aqui, nem
tudo é super feliz com isso.
Então, como podemos consertar isso agora?
Para consertar o ponto, vamos inspecionar nosso conteúdo.
E o que vemos ali é que o item da lista na
verdade é apresentado fora da lista não ordenada.
Portanto, não está dentro dela.
Se estivesse lá dentro, então funcionaria corretamente,
mas não posso arrastá-lo até lá.
Portanto, precisamos ter certeza de que ela seja apresentada dentro
da lista não ordenada.
Então vamos descobrir porque não é esse o caso.
Provavelmente não é o caso porque no item de projeto, eu passo
falso aqui, ao construtor da cláusula base, e passar
falso aqui significa que não está sendo inserido
no início, e isso por sua vez significa que em anexo temos
antes e como um valor aqui, onde está sendo
inserido.
Isto é, no entanto, o que queremos que aconteça, portanto,
provavelmente não é esse o problema.
Bem, o problema ainda é que, naturalmente, estamos inserindo-o
no elemento hospedeiro.
E agora vamos pensar novamente, qual é o elemento
anfitrião da lista de projetos?
E isso é no final o que importa
aqui, porque quando rendemos nossos projetos,
criamos um novo item de projeto,
e eu envio o Id de nosso elemento aqui, do elemento rendido na lista de projetos para
o item de projeto.
Assim, esta será a idéia do elemento anfitrião de
um único item de projeto.
Mas o que é este elemento aqui?
Este elemento aqui não é a lista não ordenada que
temos naquela caixa,
é a própria caixa, é a nossa seção.
Se inspecionarmos o modelo que vemos, a seção aqui é o que
realmente é apresentado para nossa classe de lista de projetos.
Não é apenas a lista, é a seção
que também inclui um cabeçalho.
Portanto, precisamos realmente
acessar a lista dentro de nosso
elemento aqui, e então ter acesso à idéia dessa lista,
porque aqui, nós realmente colocamos um Id nessa lista, então
haverá um Id, só temos que pegar o Id
certo.
Portanto, ter a idéia do elemento em si não
é simplesmente correto.
Em vez disso, deveríamos ter aqui a idéia da lista não ordenada
em nosso elemento, e sabemos com certeza que haverá
uma lista não ordenada, para
que possamos pular
a verificação nula adicionando o ponto
de exclamação.
Agora com isso adicionado, se adicionarmos um novo elemento aqui,
isto parece melhor, agora o ponto de bala desapareceu,
porque agora o estilo adequado é aplicado,
desde a LI, o item da lista é agora realmente adicionado dentro
da lista não ordenada como você pode ver.
Agora isso é uma coisa, agora vamos passar a esses cinco, porque
só colocar um cinco aqui não é realmente
o que eu quero fazer.
Que tal produzir um pouco mais de informação útil.